ما ادري بعيوني ملـــح
يـومـية اگـعـد لصبـــح
ضـليت اشـد جرحـــي بجـــرح
مـوتـنـــي گـلـبـــــي يـريـــده
يالـمـسـافـرت عــوده شــوگــــت
فــرگـاگـ ما يـمـشــي الـوگـــت
هــاي العـلـيـك اتـعـــودت
مـوتـنـــي گـلـبـــــي يـريـــده
گـالـولــــي گــافـي مـن الـحـــزن
ما چنهم يعرفونــــــي
انه على الما يســـوه
ول مو على اليسوه عيونـــــــــــي
گالولي گافي من الحــــزن
ما چنهم يعرفونــــــــــــي
انه على الما يســــوه
وال  مو على اليسوه عيونـــــــــــي
هسة المهم طولي انحنـــه
يوم على يوم احسب انــــه
مرت على فراگـــگ سنــــه
مـوتـنـــي گـلـبـــــي يـريـــده
يالغيرتنــــي بفرگتـگــ
ناقصني منگ شوفتگـــ
يا بعد روحي الحبتگــ
مـوتـنـــي گـلـبـــــي يـريـــده
وي مشيتگ روحي مشــــت
والدنـيـا  گــــلــش ضلــمــت
بالبــاب اتانـــي وغيمــت
واليل عذب حالـــــــــي
مطرت حزن وتبلـلـت
مـن يومهـا وانـــي خــفــت
وانـت بوكتـها اتــاخــرت
واليل عذب حالـــــــــي
اسـال مـن ومطـرت مطــــر
مـو مـاي صبـت فرگـــــه
وبگـلبــي نـار مـن البـعـود حتـى الخضـار تحركــه
اسـال مـن ومطـرت مطــــر
مـو مـاي صبـت فرگـــــه
وبگـلبــي نـار مـن البـعـود حتـى الخضـار تحركــه
يـراد للـفـرگ صـبـر
حـتــى اليـحــب مـا يـنـكـســر
ما طـلـع بـغـيـابـگ فـجـر
والـيـل عــذب حالـــــــي
ويـن الگـطـع بـيـه الهـــــوه
گــلي شـوكـت نـگـعـد ســـــوه
لـمـن رحــت راح الضــــــوه
والـيـل عــذب حالـــــــي
صـرت احـسـد الـمــــــا خـلـفـت
لا ربـت ولاگـبـــــرت
لا چـابـت ولاحـضـــــرت
يـا يـمـة  يـا بـــن  روحــــــــي
ضـمـيـت بـهـدومــگـ بـچـي
عـلـگـت عـصـورة الحـچـــــــــــــــي
تـانـيـگـ  ولازم  تــچـــــــــــي
يـا يـمـة  يـا بـــن  روحــــــــي
هـنـيـالـهـــا المــاشـافـتــــگـــ
وتـمـعـنـت بــوصــافــــــگـــ
يــا گــشـخـة امــگـــ مــن رحـــــــت
عـذبـت روحـــي الشــافــتــگـــ
هـنـيـالـهـــا المــاشـافـتــــگـــ
وتـمـعـنـت بــوصــافــــــگـــ
يــا گــشـخـة امــگـــ مــن رحـــــــت
عـذبـت روحـــي الشــافــتــگـــ
مـا مـيـت ادري تــعــود الــــــــي
گــالــو رحــــل وتـحـمـلـــــــي
گــلـتـلـهـم يـحـفـضـة علــــــــــــي
يـا يـمـة  يـا بـــن  روحــــــــي
مـن طــول اخــيـابــگــ مـتــــت
ســلـمـت امـــــري وايـسـت
خـلـصـت بــعـد فـــات الــوكــت
يـا يـمـة  يـا بـــن  روحــــــــي
Motney klbi